Каждый может оказаться в таких экстремальных условиях
в связи с военными конфликтами и нарастающими климатическими
катастрофами.
Важно знать, какие есть способы очистки воды,
чтобы сделать её пригодной для питья.
Кипячение.
Простой и эффективный метод.
Кипятить воду не менее 5 минут убивает бактерии,
вирусы и большинство паразитов.
Химическая обработка.
Использование специальных таблеток или капель.
Обычно содержат хлор или йод.
Иногда используют перекись водорода, активированный
уголь.
Фильтрация.
Использование портативных фильтров для удаления частиц
и микроорганизмов.
Использование натуральных материалов, таких как песок,
камни, мох.
Не идеально, но может помочь улучшить частоту воды
в экстремальных условиях.
Важно подготовиться к возможным испытаниям заблаговременно
и приобрести портативный походный фильтр для очистки
воды или таблетки для дезинфекции.
А также в наше время каждому необходимо иметь дома трехдневный
запас воды из расчета минимум 4 литра на одного человека
в сутки.